---
title: "لماذا لا يوجد نظام Nutri-Score للحيوانات؟"
order: 38
lang: en-gb
category: 10 حقائق عن أغذية الحيوانات الأليفة المفتوحة
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/10-open-pet-food-facts/' ]
---

كل حيوان يختلف عن الآخر (فالثعبان لا يملك نفس الاحتياجات الغذائية التي يملكها القط أو الكلب).

حتى ضمن نفس نوع الحيوان مثل الكلاب، تختلف الاحتياجات الغذائية وفقًا لنمط الحياة الخامل، أو احتمالية الخصي، أو الأمراض.

لذلك، من المعقد حساب درجة علف الحيوانات دون إشراك عشرات الباحثين وإنشاء عشرات الخوارزميات المختلفة، وهو أمر لم يتم القيام به حتى الآن.
